# Рюкзак

**Рюкзак** - это переносимый шалкеровый ящик, который можно открыть без установки на землю и класть/доставать из него предметы.

---

Для открытия нажать правую кнопку мыши с рюкзаком в руке.

---

В режиме ПВП невозможно вытащить из него тотемы бессмертия / талисманы.

---

**_Важно!_** При нахождении в инвентаре двух и более активируется режим шалкера из-за которого при выходе с сервера все шалкера/рюкзаки выпадут.

---

**Имеют 4 размера:**

1. **Розовый** ( 9 слотов ) Крафт: Шалкер по середине и незер слитки вокруг него.

![розовый](./assets/1.jpg)

2. **Голубой** ( 15 слотов ) Крафт: Розовый рюкзак по середине и незер слитки по вокруг него.

![Голубой рюкзак](./assets/2.jpg)

3. **Красный** ( 21 слот ) Крафт: Голубой рюкзак по середине и незер слитки вокруг него.

![Красный рюкзак](./assets/3.jpg)

4. **Пурпурный** ( 27 слотов - дефолт шалкер ) Крафт: Красный рюкзак по середине и незер слитки вокруг него.

![Пурпурный рюкзак](./assets/4.jpg)
